Michel Diniz Medeiros
Projeto de orientação a objetos 


A ideia é criar algo próximo do minigame de cartas do Evoland 2.

O jogo será jogado por dois jogadores. 

O baralho vai conter 25 cartas

- 5 com primeiro golpe - na resolução aliada causa dano primeiro
- 5 com atirador - na resolução aliada ataca mesmo na retaguarda
- 5 com mana - gera uma mana na resolução aliada
- 5 com cura - na resolução cura a carta que tá na linha de frente da coluna dela, podendo 
    curar a si mesma
- 5 com atropelar - o dano excedente na resolução aliada é causado a unidade na retarguarda 
    e depois ao nexus.

Cada jogador vai ter 20 de vida 

O jogo continua até um jogador chegar a 0 pontos de vida ou 15 rodadas 
terem passado. 

Mecânicas 

- A cada turno o jogador da vez pode gastar a mana que tem para jogar uma carta da mão 
ou descartar a carta para ganhar metade da mana dela, arredondado para baixo. 

- Depois o combate é resolvido

- E passamos para o próximo jogador

Combate 

- As unicas unidades que entram em combate são as que estão na linha de frente que tenham mais
    de 0 de ataque, salvo atiradores.
- A ordem de combate é 
    - Atiradores na retaguarda causam dano, e não sofrem dano de volta.
    - Unidades na linha de frente causam dano, sofrendo dano de volta.
    - Cura e mana resolvem seus efeitos.
    - A resolução finaliza.
